Aqui é anotação da aula de Git/Github

	1-Para colocar a pasta do repositório do Github no
computador vc precisa abrir a pasta escolhida para enviar o
repositorio e clicar com o botão direito no "Git Bash Here",
e fazer os seguintes comandos 

$ git clone (Em seguida vc cola o link copiado do git hub "obs:
vc consegue colocar clicando com o botão direito e clicando em 
pasta" e depois apertar o enter. Assim o repositório vai ser
clonado para seu computador.)

	2-E caso vc faça alguma alteração na pasta no seu computador
e queira atualizar no git hub. Voce deve fazer um comando especifico
para isso. Vá para o "Git Bash Here" dentro da pasto do repositório
e faça os seguintes comandos: 

	3-Comando status para ver se precisa de atualização:
$ git status (aperte enter: serve para ver como está os status
da pasta e ver se é necessário atualiza-la)

	4-Caso precise atualizar:
$ git add . (enter: Assim vai ser adicionados todas as atualizaçãoes
feita no seu computador para o git)

	5-E depois para ver se tudo ocorreu certo como esperado
você pode fazer o comando status de novo. 

	6- Agora para fazer do Git para a nuvem GitHub é necessário 
fazer o seguinte comando, vamos fazer em duas partes. Primeiro dando
um título para atualização:

$ git commit -m "Aqui vc descreve a inclusão" (enter)
	
	7- Depois vamos fazer o upload do arquivo para o github:

$ git push origin main (enter)
